'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu meneleponku.
Dia adalah harapan terakhirku.
'Anda mendapat nada
sibuk di nomor ini.'
'Silakan coba lagi setelah beberapa waktu.'
Telepon ibu juga tidak dapat
dihubungi.  Apa yang harus saya lakukan?
Ibu, izinkan aku meneleponnya.
'Bagaimana jika Damini
melakukan sesuatu pada Radha?'
Taruh di speaker.
Apa?
- Ya tentu saja.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang sibuk.'
'Silakan coba lagi setelah beberapa waktu.'
- Ini sibuk, ibu.
Sebelum baterai saya
mati total,
Saya harus mengirim pesan ke Mohan.
Biarkan saya mencoba meneleponnya lagi.
- Aku akan meneleponnya.
Biarkan saja.
Ibu, izinkan aku meneleponnya.
- Aku bilang aku akan meneleponnya.
Oke.
'Mohan, saya terjebak di lemari es
dekat kantor.  Tolong selamatkan aku.'
Ibu memanggilku.
Halo ibu.
Halo?
Ibu, dengarkan.
Ibu!
'Mematikan'
Tuhan Krishna.
Apa yang baru saja terjadi?  Ponselku mati.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuhan Krishna.
Saya tidak bisa menghidupkan telepon saya sekarang.
Ponselku baru saja mati.
Aku bahkan tidak bisa
mengirim pesan ke Mohan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya memberi tahu
mereka tentang keberadaan saya?
Hai.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Ini aneh.
Dia baru saja menjawab panggilan
itu, dan teleponnya dimatikan sekarang.
Apa yang terjadi?
Tuhan Krishna.  Kuharap Radha baik-baik saja.
Tuhan Krishna.
Ponsel ini adalah harapan terakhir
saya untuk menyelamatkan diri.
Bagaimana saya menghubungi seseorang sekarang?
Tidak ada yang tahu itu
saya di sini.
Mungkin
saya dulu
ditakdirkan untuk mati seperti ini.
"Mata"
"yang dipenuhi dengan
mimpi sebelumnya"
"lembab karena pemisahan."
'Aku kehilangan Tulsi-ku di kantor itu.'
'Saya tidak bisa membuat kesalahan itu lagi.'
"Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi ke kantor lagi."
"Kami biasa terjaga
bersama di malam hari."
"Tapi kami terpisah saat fajar."
“Kami menempuh jalan
yang berbeda sekarang.”
"Kami berjanji satu sama lain"
"bahwa kita akan selalu bersama."
"Dan berbagi kesedihan satu sama lain."
"Mata sudah mulai bersinar sekarang."
'Orang-orang membaca buku.'
'Tapi Radha bisa
membaca hati orang.'
“Saya sedang berjuang,
dan pikiran saya terganggu.”
"Saya kehilangan seluruh kekuatan saya."
"Mengapa aku benar-benar kehilangan harapan?"
“Mengapa aku mempunyai begitu
banyak pertanyaan di benakku?”
“Mata kami seperti
bintang di langit.”
“Mengapa mereka
terpisah saat gerhana?”
Saya tidak akan pernah bisa
memberitahumu ini, Mohan.
Tapi aku ingin memberitahumu
ini sebelum mati.
itu saya
sangat mencintaimu, Mohan.
Aku sangat mencintaimu.
Saya akan
sangat merindukanmu.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi setelah kita mati.
Jika saya terlahir kembali
di kehidupan berikutnya,
Kemudian
Saya akan memenuhi keinginan Radha dan Mohan
kisah cinta yang tidak lengkap.
Selamat tinggal,
Mohan.
"Radha Mohan."
Radha!
Radha memberiku seruling ini.
Apa yang terjadi pada saya?
Kenapa aku mendapat firasat buruk?
Seolah olah
sesuatu yang salah akan terjadi.
Kotoran.
'Kuharap kamu keluar
dari rumahku seperti Tulsi.'
TIDAK!
TIDAK!  Saya tidak bisa mati.
Akulah yang akan mati,
tapi Mohan akan terus mengutuk dirinya sendiri.
Mohan mulai tertawa
dengan banyak kesulitan.
Dengan susah payah,
dia menjadi penuh harapan lagi dalam hidup.
Kematianku akan kembali
membawanya ke kegelapan.
Dia akan terus menyalahkan dirinya sendiri
selama sisa hidupnya
atas kematianku.
TIDAK!  Dia tidak akan bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Dia tidak akan bisa memaafkan dirinya sendiri.
Mohan adalah
orang yang berhati murni.
Meski tidak bersalah,
dia terus bertobat.
Dia berpura-pura pintar.
Tapi hatinya seperti anak kecil.
Sangat lembut.
Saya tidak tahu apakah saya bisa membantu Mohan
dengan cara apa pun selagi saya masih hidup.
Tapi aku tidak bisa
menghancurkan
hidupnya setelah aku mati.
"Radhe..."
Dan itu Gungun sayangku.
Dia seharusnya tidak merasakannya lagi
tanpa aku.
Aku belum melakukan
banyak hal untukmu.
Aku harus
menyelesaikan sekolahnya.
Kirim dia ke perguruan tinggi.
Dan dia akan melakukannya
menjadi
seorang perwira terkenal.
Dan aku harus menikahkannya.
Begitu banyak hal yang tertunda.
Tidak, aku tidak bisa pergi
Mohan
dan Gungun sama sekali.
"Radhe..."
“Panggil kekuatanmu yang tidak aktif.”
Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
"Radhe..."
Saya harus hidup untuk Mohan.
Saya harus tetap hidup
untuk putriku, Gungun.
Dan sebelum itu,
Aku harus mencari cara
untuk keluar dari sini.
"Radhe..."
Dan sebelum itu, bagaimana
cara menghentikan pendarahannya?
"Radhe..."
Bagaimana cara menghentikan pendarahan?
Tuhan Krishna.
Mengapa saya
Aku mendapat pikiran buruk seperti itu?
Foto Radha pecah.
Aku merasa kesal padanya.
Gungun dan aku bertengkar.
Mengapa semua ini terjadi hari ini?
Atau apakah saya terlalu banyak berpikir?
Radha meneleponku.
Dia ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Bolehkah aku meneleponnya?
- Mohan, Radha meneleponmu, kan?
Setidaknya Anda seharusnya
mendengar apa yang ingin dia katakan.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang
terjadi padamu saat kamu marah, Mohan.
Biarkan aku meneleponnya.
Apa yang terjadi pada saya?
Saya terlalu banyak berpikir.
Dia telah banyak menyusahkanku.
Kenapa aku harus mengkhawatirkannya?
Foto Radha pecah.
Serulingnya pecah.
Mengapa aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi pada Radha?
"Radha Mohan..."
Saya merasa gelisah.
Itu pasti akan terjadi.
Anda bertengkar dengan
orang yang paling Anda cintai.
Radha dan Gungun.
Anda telah menyakiti keduanya.
Bagaimana cara menghentikan pendarahan?
Pendarahannya berhenti.
Sekarang, aku harus mencoba mencarinya
jalan keluar dari sini.
Gungun.
Jangan kuatir.
Radhamu akan mendatangimu.
Gungun pasti sangat khawatir.
Bahkan Mohan
bertarung dengan Gungun.
Keduanya harus demikian
sangat merindukanku.
Saya harus pergi menemui mereka.
'Tanganku tersangkut.'